 -en todas las patallas con formularios. 
-tener un boton de busqueda/fltro para buscar un gage (que contenga busqueda por id, descripcion y/o locacion)

	-GAGE master-
-GAGE ID
-descripcion
-tipo (Digital/Mecanico/Electrico)
-Estatus
-location
-vendedor
-fecha de compra
-comentarios/Informacion de gage
-frecuencia de calibracion
-siguiente calibracion
-si la calibracion es interno o externo
-una opcion para cambiar el status (activo/inactivo) y que despligue una ventana para confirmar y motivo por la que se inactiva el GAGE
-no se puede modificar el numero de ID todo lo demas si
-una tabla que trae informacion del historial del gage.
-un boton para añadir un nuevo gage pero utilizando de base uno que ya existe para solo cambiar un par de datos necesarios y registarlo con un nuevo id



	-Calibracion de GAGE-

- solo mostrar los datos de GAGE Master (datos del GAGE) sin posibilidad de modificar la informacion.
- una tabla de historial de las calibraciones de los gage.
- actualmente se usa el boton new para dar de alta un gage nuevo. y para añadir una calibracion nueva de un gage existente se utiliza el boton de copy para acceder a una pantalla y registrar la calibracion de la fecha actual.
y el boton de editar edita la informacion de la calibracion seleccionada.

- en user defined se pone el area/linea donde sera usado el gage.
- en owner se pone la persona que dio de alta el gage.
- desde la pantalla principal de calibracion tener un boton que te abrir a procedimiento.
- en el apartado de calibracion cambiar comments y poner informacion del gage y dentro de informacion poner 3 inputs input 1 es temperatura y humeda:, input 2 patrones usados: e  input 3 informacion:
-‎ Para las calibraciones externas que pida el nombre del proveedor de calibración que hizo la calibración y opcion de guardar el certificado de calibración.
- ‎Una opción para que imprima los certificados de calibración externa (lo intentaré).
‎

	-Reportes-
- ‎Que tenga opciones de filtros para poder imprimir reportes más exactos.
- si deja la fecha en blanco cuando se mande a imprimir la ultima fecha de calibracion cuando se pone solo el id.
- cuando deja una fecha traer todos los id de la fecha escrita.


	-Procedimiento-
‎- Es todo lo que debe de hacer para hacer una calibración.
‎- Hacer un filtro para ver los diferentes tipos de procedimientos.
‎- Añadir imágenes para los procedimientos (ejemplos ilustrados).

	
‎Nuevo apartado
	-Historial de prestamo de gages-
‎- Prestamo o historia de gages entregados en linea